Реализован следующий функционал:
1. Автоматический сбор данных с сайтов информационных систем Консультант Плюс и Гарант в таблицы nosql бд Mongodb.
2. Написан питон скрипт для трансформации сущностей "ключ" - "значение" из бд mongo в sql ориентированную бд postres в 3 нормальной форме.
3. Сделан дамп бд из postgres и выложен в репозиторий в папку docs/database. 
4. Реализован REST API для загрузки информации из МИС и выгрузки результата сравнения в наш сервис.
5. Реализована загрузка историй болезни в БД postgres для хранения истории.
6. Реализован интерфейс сайта сервиса с возможностью загрузки данных конкретного случая с выводом информации о расхождении с нормативной документацией (протокол сверки).

Основной стек технологий:
  css, js, html, python pandas, mongodb, postgres, C#, docker, REST, Entity Framework.

Среда запуска:
1. развертывание сервиса производится в среде windows;
2. требуется установленные СУБД mongodb и postgres;
3. требуется установленные пакеты pandas, selenium, sqlalchemy, pymongo, beautyfulsoup, lxml;
4. Требуется скачать chromedriver.exe нужной версии с сайта хрома.

База данных PostgreSQL
Необходимо создать пустую бд med_expert, а подключение к ней указать следующим образом: 
'postgresql://postgres:123@localhost:5432/med_expert'

Выполнение миграций
  Для выпуснения миграций необходимо последовательно запускать следующие питон скрипты:
consultant_plus_parser.py
garant_parser.py
document_standart_parser.py

Для заполнения бд Postgres необходимо запутить скрипт create_tables.py

Разработчики:
Алсадаева Людмила @heezzinpang
Сыч Григорий @SychGrigoriy
Сыч Гульнара @SychGrigoriy

